    A seguir temos informações sobre uma clinica Veterinária:
    
    1. Uma clínica veterinária atende apenas os animais: gatos e cachorros. 
    2. Os clientes devem fazer um cadastro de si e dos animais. 
    3. Os clientes devem informar as condições nas quais os animais chegam. 
    4. Os clientes devem informar o tipo de ração que o animal come. 
    5. O cliente deve informar hábitos do animal. 
    6. Para cada animal é possível que mais de um veterinário o atenda. 
    7. Os animais podem chegar e serem atendidos de acordo com uma agenda do dia. 
    8. Cada animal atendido receberá uma ficha e um prontuário. 
    9. Outros donos podem querer marcar horários de atendimento futuro. 
    10. O atendimento gera uma receita para o animal. 
    11. Quando um cliente chega na clínica veterinária ele é atendido por um atendente. 
    12. O atendente deve verificar se existe agenda disponível com um veterinário. 
    13. O atendente deve colocar o cliente e seu animal na fila de espera, se for o caso. 
    14. O atendente deve levar o cliente e o animal até o veterinário. 
    15. O veterinário deve realizar uma entrevista com o dono do animal. 
    16. O resultado da entrevista deve ir para um formulário. 
    17. O veterinário deverá examinar o animal e anotar em prontuário(ficha) suas observações. 
    18. Dependendo da situação do animal este receberá uma receita.
    20. área de login
    21. cadastro de Funcionários
    22.cadastro de clientes,
    23. cadastro de fornecedores
    24. cadastro do pet
    25. sintomas do pet
    26. área do veterinário 
    27.Prontuário do veterinário 
    28. medicamentos prescritos 
    29. cadastro de medicamentos e produtos 
    31. formas de pagamento(boleto
    32. Atendimento 07:00 as 18:00 
    33. Fidelização de Clientes 
    34. Vale refeição para pet
    35. Manicure para pets
    
    Faço seguinte:
    1. desenhe um diagrama entidade relacionamento markdown e mermaid.

    A parte do diagrama entidade relacionamento acima, gere um script para o mysql:
    1. As tabelas do sistemas com o comando CREATE.
    2. 5 registros de exemplos para cada tabela com o comando INSERT.
    
